[El Destino Te Elige]
[Episodio 20]
♪ Honor y deshonra,
rumores y prejuicios ♪
♪ Cada uno tiene su propia opinión ♪
♪ Dedos cubiertos de sangre
y desastres provocados ♪
Si no lo haces,
♪ Nunca fueron lo que yo quería ♪
Entonces, me voy.
♪ El gran camino se desvanece,
asediado por trampas misteriosas ♪
♪ ¿Quién se atreve a tratar la vida
y la muerte como si no importaran? ♪
♪ En un abrir y cerrar de ojos, el cuerpo
se derrumba y el alma se destruye ♪
♪ El fuego comienza a arrasar la tierra ♪
♪ Dime qué es el mundo ♪
♪ La despedida más ardiente ♪
♪ Una matanza interminable ♪
♪ No esperes a que
la fina nieve del alero ♪
♪ Encanezca al joven para arrepentirte ♪
♪ Dime cuándo el mar de fuego ♪
♪ Y el abismo de espadas podrán calmarse ♪
♪ Arder para probar el camino,
sin volver atrás ♪
♪ Alzar la luz del alba
y pintar el mundo ♪
♪ La aurora ilumina el cielo ♪
♪ Honor y deshonra,
rumores y prejuicios ♪
♪ Cada uno tiene su propia opinión ♪
♪ Dedos cubiertos de sangre
y desastres provocados ♪
♪ Nunca fueron lo que yo quería ♪
♪ El gran camino se desvanece,
asediado por trampas misteriosas ♪
♪ ¿Quién se atreve a tratar la vida
y la muerte como si no importaran? ♪
♪ En un abrir y cerrar de ojos, el cuerpo
se derrumba y el alma se destruye ♪
♪ El fuego comienza a arrasar la tierra ♪
♪ Dime qué es el mundo ♪
♪ La despedida más ardiente ♪
♪ Una matanza interminable ♪
♪ No esperes a que
la fina nieve del alero ♪
♪ Encanezca al joven para arrepentirte ♪
♪ Dime cuándo el mar de fuego ♪
♪ Y el abismo de espadas podrán calmarse ♪
♪ Poner fin a esta lucha interminable ♪
♪ Alzar la luz del alba
y pintar el mundo ♪
♪ Alguien debe acabar con este caos ♪
¡No se acerquen!
¡Xin Mei!
¿Dónde estás, Xin Mei?
¡Sheng!
¡Xin Mei!
¡No!
¡No te acerques!
Los de atrás, ¡más apretados!
¡Rápido, rápido!
¡Ya vamos!
¡Ji!
¡Mala noticia!
¡El joven líder fue secuestrado!
Ji,
¡por favor salva al joven líder!
¿Quién se lo llevó?
Fue gente del Valle Chongling.
Dijo que era el maestro de Su Taiyi.
Se ve joven,
no se le nota la edad.
El maestro de Su Taiyi
es solo un médico.
¿Qué nivel de cultivo puede tener?
De todos modos, Lin Muhan
es un
cultivador de Establecimiento de la Base.
Su padre le dio
un montón de tesoros mágicos.
No perdería ni contra
alguien de Núcleo Dorado.
¿Cómo pudo ser capturado?
Su poder es insondable.
Cuando estaba en el Valle Chongling,
¡con una palmada dejó al Sr. Baiyun
sin poder levantarse!
¡También hirió a Cang Fengzi!
¡Bai Zongying de la Secta Tianyuan
estaba ahí parado
y no se atrevió a decir nada!
Con las habilidades del joven líder,
es normal que sea atrapado, ¿no?
¿Cómo fue que Lin Muhan
provocó a ese dios asesino?
No fue exactamente provocarlo.
De hecho,
hasta son amigos.
Ese día fue muy caótico.
Estábamos peleando contra
los humanos endemoniados
de la Secta Wushuang.
Ese tipo se enfrentó
a la gente de la Secta Qinghong.
Luego él no pudo contra su oponente.
El joven líder no pudo
quedarse de brazos cruzados,
¡incluso lo ayudó!
¿Lo ayudó
y aun así se lo llevaron?
Sí.
Y después
el grandote de la Secta Qinghong murió.
Los demás escaparon.
El joven líder
estaba capturando a humanos endemoniados,
¡cuando de repente lo levantaron
por los aires y se lo llevaron!
Antes de irse,
dijo algo.
¿Qué dijo?
"Si alguien se atreve a hacer algo,
¡mato a su joven líder!"
O sea, ¿estaba protegiendo
a la gente de Secta Wushuang?
¿Cómo es que la gente del Valle Chongling
y la de la Secta Wushuang se juntaron?
No lo sé.
Pero
que se junten,
¿no es muy normal?
Mira.
¿Qué actitud tiene hacia la gente común
y qué actitud tiene
hacia nosotros de la secta inmortal?
Ji,
¿qué hacemos ahora?
¿Qué quieres decir?
El joven líder fue capturado,
¡tenemos que rescatarlo!
¿No es ese tu asunto?
¿Yo?
Vine aquí por orden de mi maestro
para capturar a la gente
de la Secta Wushuang.
No me importan otros asuntos.
Nangong Guhong y yo
continuaremos avanzando
hacia la ciudad Fenghuang.
Ese es el verdadero
objetivo final de la Secta Wushuang.
Llévate a tu gente.
Ve a rescatar a Lin Muhan.
¿Quién?
¡No corras!
Mei...
¡Se comieron mi pierna!
¡Mátame!
Rápido, ¡mátame!
Sí.
Los Demonios de Guerra
son malvados hasta la médula.
Tú eres discípula de la secta inmortal.
Yo soy un sobreviviente
de los Demonios de Guerra.
Si quieres matarme,
es completamente razonable.
Ve a buscar a Sheng.
¡Dile que no corra riesgos
y que regrese pronto!
No corras riesgos, ¡regresa pronto!
¡Dile
que estoy muy preocupada por ella!
Preocupada por ella.
¡Preocupada por ella!
[Ciudad Fenghuang]
Venga, Sr. Lu.
¡Es hora de comer!
Sr. Lu.
¿Sr. Lu?
¿Tus heridas
empeoraron más?
Ah, por cierto.
Aquí tengo
las últimas dos
Píldoras de Esencia Nutritiva.
Tómalas
y tendrás fuerzas.
No hace falta.
¿Qué día es hoy?
¿Hoy?
15 de julio.
Sí,
el Festival de los Fantasmas.
En un rato,
sal de la ciudad por la puerta oeste.
Sigue hacia el sur
y llegarás a la posada de donde vinimos.
¿Vamos a regresar?
Tú regresarás solo.
Pero... ¡Tú me trajiste aquí!
¿Y ahora me echas?
¡No me iré!
¡Aquí está el
estofado de sangre de cordero con tofu!
¡Come!
Señores, buen provecho.
Sr. Lu,
tienes que probar esto.
Este estofado de sangre
de cordero con tofu
es una especialidad de Beixiang.
¡El de la ciudad Fenghuang
es el más auténtico!
¡Usan sangre fresca de cordero!
Por cierto,
eché un vistazo al patio trasero
y son todos corderitos de menos de un mes.
Muy tiernos, ¿eh?
¿Cómo es que no está bien cocida?
¡Mesero!
¡La sangre de cordero está cruda!
¡Ven a ver!
¡Mesero!
¡Tráeme uno bien cocido rápido!
Lo siento mucho,
¡le cambio uno enseguida!
Le cambio uno.
¿Dónde está?
Qianqiao,
¡Tienes sed de sangre otra vez!
Madre.
¡Ve y mátalo!
¡Ya no sufrirás más!
Los matas
como ellos matan
a una gallina
o a un perro.
Los gatos cazan ratones,
los humanos comen carne.
Es la ley natural.
¡Y nosotros
nacimos para devorarlos!
¡Hazlo!
¡Chúpales la sangre
y quedarás libre!
¡No!
¡Hazlo!
¿Otra vez tú?
Estaba pensando
en dónde te buscaría para vengarme,
y tú misma vienes a mí.
Jiang Ji,
¿no vas a atravesarla con tu espada?
Desde aquel día,
no he podido dormir en paz.
Temía que Jin Lun te hubiera
golpeado tan fuerte
que te hubiera matado
y te hubiera dado
una muerte rápida y sin sufrimiento.
Por suerte,
sobreviviste.
¿Crees que por llegar
al nivel Núcleo Dorado
puedes atraparme?
No solo eso.
No solo voy a atraparte,
sino que te voy a encerrar
y torturarte cada día
hasta que desees estar muerta.
¿Eres tú?
¿La conoces?
Es discípula de la Secta Xinxie.
Creo que se llama Sheng.
Antes, en el Valle Chongling,
viste a su condiscípula mayor,
y casi tuviste
un enfrentamiento
con la gente de Bai Zongying.
Esta persona es mi condiscípula mayor.
Bajó de la montaña por un encargo
y no ha regresado desde hace mucho.
La conoces,
¿verdad?
¿Cómo se llama su condiscípula mayor?
Xin Mei.
¿Todavía no te rindes?
Mientras no esté muerta,
no he perdido.
Ya veo.
No pensé que una simple Secta Xinxie
pudiera causar
semejante revuelo.
¡Deténganse!
Sra. Wu,
aquí hay una chica.
[Sra. Wu]
Es bonita,
tiene buena figura.
Llévensela.
Sí.
Venga,
jefe, por aquí.
Venga, venga.
Este trabajo no es tan pesado.
Cuando terminemos,
descansamos bien.
Perfecto.
Cuando entremos a la ciudad,
buscaremos un buen restaurante
y tomaremos algo.
¡Perfecto!
Venga.
Bien.
Yo invito.
Perfecto.
¿Cuándo llegaste?
Hace unos días.
¿Por qué llegaron hasta ahora?
Antes de partir
recibimos nueva información.
Esos humanos endemoniados
se dividieron en tres grupos
para ir a la ciudad Fenghuang.
Así que nosotros también
nos dividimos en tres grupos
para perseguirlos.
Zongying lideró
un grupo de la Secta Tianyuan,
Jiang Ji y yo fuimos juntos,
y Lin Muhan fue solo.
¿Lin Muhan fue solo?
Debías ir con él,
pero tu maestro dijo que ya habías partido,
así que improvisamos
y él fue solo.
No esperaba que lo lograra.
No importa.
Ya lo conseguimos,
eliminamos a todos los humanos endemoniados.
El grupo de Zongying
probablemente tampoco tuvo problemas.
Solo necesitamos capturarlos, ¿no?
¿Los mataron a todos?
La Secta Wushuang no es débil.
Tienen buenos guerreros.
Capturarlos
no es tarea fácil.
Además,
ya estaban endemoniados.
Matarlos
no es gran pérdida.
Otra cosa,
la cultivadora de la capital
es Xin Mei.
¿Cómo lo supieron?
Nos encontramos de nuevo con esa mujer.
¿Quién?
La que nos cerró
el paso a mí y a Nangong Guhong.
También es discípula de la Secta Xinxie,
se llama Sheng.
La condiscípula mayor que buscaba
era Xin Mei.
¿La atacaron?
Sí.
¿Cómo está ella?
Quiero decir,
sus habilidades son fuertes,
su cultivo es alto.
¿Están bien?
Estamos bien.
Antes usó trucos,
esta vez fue un enfrentamiento directo.
El cultivo de Jiang Ji ha mejorado,
no podía lastimarnos.
Ya estoy en la etapa de Núcleo Dorado.
¿Entonces la capturaron?
¿Dónde la tienen?
¿La mataron?
Sí.
Justo cuando estaba por escapar,
Jiang Ji le clavó una espada desde lejos.
Pero no encontramos
su cuerpo.
Tu espada atravesó su pecho.
En este gran desierto,
¿a dónde
podría ir?
No vivirá mucho.
¡Sheng!
♪ Acepto la condena de miles ♪
♪ No voy a responder ♪
♪ Creo que vale la pena protegerlo ♪
¡Sheng! ¡Sheng!
¡Despierta!
¡Sheng!
♪ Estoy decidida a ser tan dura
como una piedra ♪
♪ Admito que soy bastante fría ♪
♪ Lo dejo todo ♪
¡Sheng! ¡Sheng!
¡Vamos!
[Ciudad Fenghuang]
Te recuperaste.
¿Por qué viniste a Beixiang?
Es el Festival de los Fantasmas.
Temía que tu sed de sangre
se manifestara
y que estuvieras en peligro.
¿Qué hora es?
Son las nueve de la noche.
Tu sed de sangre
se manifiesta una vez
cada año en el Festival de los Fantasmas.
Pero esta vez
es peor que antes.
Cuanto más inestable esté tu mente,
más difícil será controlarte.
Lu,
necesitas recuperarte un tiempo
y no volver a pelear con nadie.
Aún no puedo.
Ese joven que persiguió a Xin Mei
es un cultivador de la Caverna del Vacío.
Su cultivo es profundo.
No puedo descifrar su origen
y me siento intranquilo.
Además, la Secta Qinghong
perdió a otro rey del dharma.
No sabemos
a quién le echará la culpa.
Estuve fuera poco tiempo,
¿pasaron tantas cosas?
Xin Mei
descubrió mi identidad.
¿Así que discutieron?
¿Lo sabes?
Lo adiviné.
Cuando te desmayaste hace rato,
no dejabas de murmurar
algo sobre Xin Mei
y sobre Demonios de Guerra.
Cuéntame.
¿Cómo te trató?
¿Quería matarte?
No hay nada que decir.
Los Demonios de Guerra y los humanos
tienen un odio profundo.
Cualquiera que descubra mi identidad
reaccionaría así.
De todos modos,
todo esto sucedió por mi culpa,
la responsabilidad es mía.
No puedo quedarme de brazos cruzados.
Deberías demostrarle ahora
lo bondadoso que eres.
No pareces nada
un Demonio de Guerra.
¿Cuándo partimos?
Mañana.
¡A mayor apuesta, mayor ganancia!
¡A menor apuesta, menor ganancia!
¡Tira los dados! ¡Tira los dados!
¡Apuesten! ¡Apuesten rápido!
¡A mayor apuesta, mayor ganancia!
¡A menor apuesta, menor ganancia!
¡Grande! ¡Grande!
[Sha Sanxing]
¡No se arrepientan!
¡Grande! ¡Grande!
¡Abre!
¡Chico!
Otra vez, otra vez.
Perdí otra vez.
¿Planeas buscar a Sha Sanxing,
ese lacayo?
Te digo,
ese tipo no es de fiar.
No te metas con él.
¡Otra ronda!
- ¡Sigan apostando!
- ¡Vamos!
¡Apuesten!
Grande, grande.
Sí, grande.
¡Grande! ¡Grande!
¡Apuesto grande!
¿Por qué huyes?
Fue solo un instante.
No sé por qué no pude controlar
estas piernas.
Lo juro.
Después de que usted se fue,
no hice nada malo.
Ahora llevo una vida
respetuosa de la ley.
Solo tengo un pequeño vicio
que aún no he dejado.
Si te miento, soy un perro.
Sígueme.
Vamos.
Siéntate.
Quiero preguntarte por alguien.
¿Quién?
No sé su nombre.
Parece ser un joven cultivador.
De cabello negro,
con un lunar rojo entre las cejas.
Su vestimenta no parece de Zhongyuan.
Sus artes marciales son buenas.
Estos años,
debe tener el nivel de Caverna del Vacío.
Eso es imposible.
Acabo de recordar
que debo confesarle algo.
¿Qué cosa?
Hace dos años,
antes de volverme adicto al juego,
tenía una amante
en el burdel.
Por casualidad,
ese joven que busca
tiene relación con mi amante.
Hace dos años,
alguien le dio a mi amante
una suma de dinero
para que le ayudara a tener un hijo.
Luego,
ella se fue con esa persona menos
de dos meses
y regresó embarazada.
Cuando volvió,
no paraba de decirme
que había tenido mucha suerte.
Dijo que quien le pidió ayuda
era un cultivador,
era un joven hermoso,
generoso
y amable con ella.
Vivir en su casa dos meses
fue maravilloso.
Ella me dijo
que ese cultivador tenía
un lunar rojo entre las cejas.
¿Dónde está
esta mujer ahora?
Murió hace tiempo.
Murió por una hemorragia excesiva
durante el parto.
¿Tuvo un hijo?
La vi varias veces antes de que muriera.
Ella
tenía el vientre muy abultado.
Decía que esperaba un varón.
En ese momento, me dio mucha curiosidad
cómo sabía que era varón
si el bebé aún no había nacido.
De todos modos, ella estaba muy mal
y muy débil.
Murió justo
después de dar a luz.
Y lo extraño es que
cuando nació el bebé,
efectivamente era varón.
¿Dónde está el niño?
No lo sé.
Se lo llevó el joven del que hablas.
Pero recuerdo a alguien.
Tal vez ella lo sepa.
¿Conoces a la mejor bailarina de Beixiang,
Yaoniang?
¿Yaoniang?
No me malinterpretes.
Mi amante
y Yaoniang eran amigas.
Tenían una relación muy cercana.
Ve a preguntarle.
Seguro ella sabe más que yo.
¿Dónde está?
En el Burdel Tianxiang.
[Burdel Tianxiang]
Disculpa,
llama a la encargada de aquí.
Tengo algo que preguntar.
Disculpe, joven señor,
¿viene a buscar a Yaoniang?
Qué lista eres.
Entonces, no puedo hacerle
este favor.
Mire,
todos estos jóvenes señores
vienen a buscar a Yaoniang.
Uno paga un lingote de plata,
otro un lingote de oro.
Yaoniang no puede atender
a tanta gente.
Por favor, espere un poco más.
Si se aburre,
puede buscar a otra chica
para que le acompañe a beber licor.
Solo quiero hacerle unas preguntas.
¿Hasta cuándo tendré que esperar?
A este ritmo,
si la ves a las ocho
y hablas con ella a medianoche,
ya sería bueno.
Amigo,
¿es tu primera vez en el Burdel Tianxiang?
Me gustaría que me aclararas.
Yaoniang es la bailarina
más famosa del Burdel Tianxiang.
Su danza Huxuan
es popular por todo Beixiang.
Aunque viene de un burdel,
es completamente pura
y nunca usa su cuerpo
para entretener a los clientes.
Hace seis meses,
al Sr. Qian, gobernador
de ciudad Fenghuang,
le gustó ella.
El Sr. Qian
ya tiene 60 años.
Tiene una esposa feroz en casa
y aun así quiere tomar
a Yaoniang como concubina.
Abusa de su poder
y fuerza a una mujer
solo como concubina.
Qué sinvergüenza.
Pero Yaoniang no quería.
Solo decía que ya tenía un amor
y que pronto se casaría con él.
El Sr. Qian
tampoco quería quitarle el amor a nadie.
Así que le dio a Yaoniang seis meses.
Si realmente ella se casaba,
ahí quedaría todo.
Pero si no,
ella tendría que ser su concubina.
Ya casi se cumplían los seis meses.
Yaoniang aún no se había casado.
Pensábamos
que ella tendría que
ser la concubina del Sr. Qian.
Pero inesperadamente,
el Burdel Tianxiang anunció de repente
que organizaría una fiesta
de contemplación de flores.
Yaoniang
se retirará con su nueva danza Luanxue.
Por eso,
todos los caballeros adinerados
de la ciudad
se reunieron aquí
solo para poder ver
el encanto
de la mejor bailarina de Beixiang.
Amigo,
si también te gusta Yaoniang,
también puedes presentar una oferta
y participar en la subasta.
Si ofreces lo suficiente,
esta noche tendrás la oportunidad
de conversar con ella toda la noche.
Muchas gracias, amigo.
Es ese el chico de la Montaña Lingji, ¿no?
¿Cómo es que él también vino?
Qué coincidencia.
Vigílala bien.
Hoy es el gran día de Yaoniang.
No dejes que se escape o se pierda
y cause problemas.
Después de hoy,
la entrenaremos poco a poco.
Descuide.
Si haces bien el trabajo,
tendrás tu recompensa.
¿Dónde está mi espada?
Afuera está tan animado.
Pero solo podemos
quedarnos aquí y vigilar la puerta.
Yo también quiero
ver la danza de Yaoniang.
Ya basta.
Vigilar aquí
no es tan malo.
La señorita de adentro
tiene muy buena figura.
Te digo,
la Sra. Wu la valora mucho.
Cuando Yaoniang se vaya,
quiere que ella sea
la nueva cortesana principal.
Tú...
Cállate si no quieres morir.
Te haré una pregunta.
Si respondes bien, te perdonaré la vida.
Dije que solo te haría una pregunta.
¿A qué esperas?
¿Vas a hacer tu trabajo o no?
¿Vas a buscar a Yaoniang?
¿En qué puedo ayudarle, joven señor?
Cuando Yaoniang salga al escenario,
¿cómo debo hacer mi oferta?
Las peonías cuestan 50 liang cada una,
las rosas, 20 liang cada una,
y las demás son 10 liang cada una.
Usted cambia billetes por flores.
Cuando las chicas aparezcan,
si le gusta alguien,
usted pondrá las flores
en la canasta del frente.
El tipo y cantidad de flores
representa cuánto ofrece.
Hoy, además de Yaoniang,
otras chicas también bailan.
Joven señor, tiene muchas opciones.
Toma.
Cien liang es mucho dinero.
Pero en esta ocasión,
me temo que no será suficiente.
Si usted no quiere participar,
con estos cien liang puede
buscar a otra chica.
Por ejemplo...
yo.
Estaría encantada de bailar para usted,
incluso gratis.
Toma, toma.
Muchas gracias, joven señor.
Oye.
Si Su Taiyi supiera
que todo el dinero que te dejó
lo estás gastando así,
seguro se enojaría tanto
que saltaría de su ataúd.
Yaoniang,
¿por qué sigues aquí?
Ya casi empieza.
Ve a prepararte rápido.
Yaoniang,
escúchame.
Así que sí viniste.
Pensé que tenías miedo
de la autoridad de ese viejo
y no te atreverías a verme.
Sí.
En ese momento sí tenía miedo,
pero ahora ya no.
Te llevaré lejos.
Nos iremos de Beixiang.
Huiremos muy lejos
y nunca volveremos.
No vi nada.
Gracias.
Vamos.
Ya empezó.
Yuniang, sube al escenario.
¿Cuál de estas es Yaoniang?
Si no lo sabes,
pues yo tampoco.
Mejor equivocarnos
que dejar pasar la oportunidad.
¿Qué tal si
las colgamos primero?
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Qué bien!
¡Baila muy bien!
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Muy bien!
¡Es absolutamente maravilloso!
¡Bravo! ¡Bravo!
Parece que es esta.
Esta.
El joven señor Lu del salón Chuan
en el segundo piso
ofrece 500 liang
para que Yuniang lo visite en privado.
Disfrutar bailando
bajo las flores y la luna
es una experiencia maravillosa.
¡Bravo! ¡Bravo!
¿Yuniang?
Esta no es Yaoniang.
¿Qué hacemos?
¿Qué más podemos hacer?
Sigamos colgando más flores, pues.
¿Por qué estás aquí?
¿Me conoces?
¿Por qué me resultas tan familiar?
Olvídalo.
No importa si nos conocemos o no,
¿sabes beber licor?
A beber.
Bebamos.
Valió la pena venir.
Sí.
A comer.
Realmente valió la pena venir esta noche.
Bien.
Muy bien.
Qué hermosa figura.
Brindo por ti.
Yaoniang.
¿Por qué estás bebiendo aquí?
Ven conmigo rápido.
Ya tienes que subir al escenario.
Vamos.
Sigamos bebiendo.
¿Y la chica que me acompañaba
a beber licor?
Joven señor,
¿seguirá bebiendo?
No, gracias.
Joven señor,
ni siquiera ha tomado la mano
de una chica, ¿verdad?
¿Cómo puede ser tan tímido?
Amigo.
Si desperdiciaras esta belleza,
sería un pecado imperdonable.
Amigo.
Yaoniang que buscabas ya llegó.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Todos los presentes
vinimos a ver a Yaoniang.
Ustedes tienen tanto dinero
que no puedo competir con ustedes.
Así que mejor
dejo que paguen primero por otras chicas
y gasten algo de plata.
Amigo.
¿Incluso usas estrategias aquí?
Qué sucio juegas.
Yaoniang,
¿por qué no bailas?
Sí, ¿por qué no bailas?
¡Baila, baila, Yaoniang!
¡Baila!
Joven señor.
No, gracias.
¡Baila ya!